Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a handaxe, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 손도끼를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Handaxe)
ko: 기교 훈련 (손도끼)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a kama, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 카마를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Kama)
ko: 기교 훈련 (카마)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a kukri, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 쿠크리를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Kukri)
ko: 기교 훈련 (쿠크리)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a light hammer, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 소형 망치를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Light Hammer)
ko: 기교 훈련 (소형 망치)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a light mace, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 소형 철퇴를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Light Mace)
ko: 기교 훈련 (소형 철퇴)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a light pick, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 소형 곡괭이를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Light Pick)
ko: 기교 훈련 (소형 곡괭이)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a light shield, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 소형 방패를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Light Shield)
ko: 기교 훈련 (소형 방패)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a nunchaku, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 쌍절곤을 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Nunchaku)
ko: 기교 훈련 (쌍절곤)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a punching dagger, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 펀칭 대거를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Punching Dagger)
ko: 기교 훈련 (펀칭 대거)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a rapier, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 레이피어를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Rapier)
ko: 기교 훈련 (레이피어)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a sai, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 필가차를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Sai)
ko: 기교 훈련 (필가차)

source: At 1st level, a rogue gains Weapon Finesse as a bonus feat. In addition, starting at 3rd level, she can select any one type of weapon that can be used with Weapon Finesse (such as rapiers or daggers). Once this choice is made, it cannot be changed. Whenever she makes a successful melee attack with the selected weapon, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier. The rogue can select a second weapon at 11th level and a third at 19th level.
ko: 1 레벨에 로그는 무기 기교를 보너스 특기로 얻습니다. 추가로, 3 레벨부터 무기 기교가 적용되는 무기 한 종류(레이피어나 대거 등)를 선택합니다. 일단 한 번 선택하면 바꿀 수 없습니다. 선택한 무기로 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다. 로그는 11 레벨에 두 번째 무기를 선택할 수 있고, 19 레벨에 세 번째 무기를 선택할 수 있습니다.

source: Finesse Training
ko: 기교 훈련

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a short sword, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 소검을 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Short Sword)
ko: 기교 훈련 (소검)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a sickle, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 한손 낫을 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Sickle)
ko: 기교 훈련 (한손 낫)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with a starknife, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 스타나이프를 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Starknife)
ko: 기교 훈련 (스타나이프)

source: Whenever the rogue makes a successful melee attack with an unarmed attack, she adds her Dexterity modifier instead of her Strength modifier to the damage roll. If any effect would prevent the rogue from adding her Strength modifier to the damage roll, she does not add her Dexterity modifier.
ko: 로그가 비무장 타격을 이용해 근접 공격에 성공하면, 피해 굴림에 힘 수정치 대신 민첩 수정치를 더합니다. 피해 굴림에 힘 수정치를 더하지 못하게 하는 효과를 받을 경우, 피해 굴림에 민첩 보너스를 더할 수 없습니다.

source: Finesse Training (Unarmed)
ko: 기교 훈련 (비무장)

source: This ability works like evasion, except that while the character still takes no damage on a successful Reflex saving throw against attacks, he henceforth takes only half damage on a failed save. A helpless character does not gain the benefit of improved evasion.
ko: 이 능력은 회피와 비슷하지만 반사 내성에 성공했을 때 피해를 받지 않을 뿐만 아니라 반사 내성에 실패했을 때도 오직 절반의 피해만 받는다는 점에서 다릅니다. 무력화 상태일때는 향상된 회피의 효과를 받을 수 없습니다.

source: Improved Evasion
ko: 향상된 회피

source: The character can no longer be flanked. This defense denies another rogue the ability to sneak attack the character by flanking her, unless the attacker has at least four more rogue levels than the target does.
ko: 이 캐릭터는 더 이상 협공 당하지 않습니다. 다른 로그들은 이 캐릭터보다 레벨이 4 이상 높지 않는 한 협공을 통해 암습을 할 수 없습니다.

source: Improved Uncanny Dodge
ko: 향상된 초인적 피하기

source: Upon reaching 20th level, a rogue becomes incredibly deadly when dealing sneak attack damage. Each time the rogue deals sneak attack damage, she can slay the target. The target receives a Fortitude save to negate the death effect. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the rogue's level + the rogue's Dexterity modifier. Once a creature has been the target of a master strike, regardless of whether or not the save is made, that creature is immune to that rogue's master strike for 24 hours.
ko: 20 레벨에 로그는 굉장히 치명적인 암습 피해를 입힐 수 있습니다. 로그가 암습으로 피해를 줄 때마다 대상을 즉사시킬 수 있습니다. 대상은 인내 내성을 통해 즉사 효과를 무효로 할 수 있습니다. 내성의 DC는 10 + 로그 레벨의 1/2 + 로그의 민첩 수정치입니다. 이 능력의 대상이 된 크리처는 내성의 성공 여부와 상관없이 24시간 동안 동일한 캐릭터의 대가의 일격 능력에 면역이 됩니다.

source: Master Strike
ko: 대가의 일격

source: Rogues excel at moving about unseen and catching foes unaware, and tend to avoid head-to-head combat. Their varied skills and abilities allow them to be highly versatile, with great variations in expertise existing between different rogues. Most, however, excel in overcoming hindrances of all types, from unlocking doors and disarming traps to outwitting magical hazards and conning dull-witted opponents.
ko: 로그는 몰래 움직여서 적의 뒤통수를 치는데 능하며, 정면 승부를 피하는 경향이 있습니다. 로그는 수많은 기술과 능력을 갖고 있기 때문에 여러가지 방식으로 전문화시킬 수 있어 유연성이 아주 뛰어납니다. 그러나 대부분은 자물쇠를 따거나, 함정을 해제하거나, 마법적 위험을 뛰어넘거나, 어리숙한 상대를 속이는 등 모든 유형의 방해를 극복하는 데 탁월합니다.

source: Rogue
ko: 로그

source: Rogues are proficient with all simple weapons, plus the hand crossbow, rapier, sap, short sword, and shortbow. They are proficient with light armor, but not with shields.
ko: 로그는 모든 단순 무기에 숙련되어 있고, 추가로 손 쇠뇌, 레이피어, 곤봉, 소검, 단궁에 숙련되어 있습니다. 경장 갑옷에 숙련되어 있지만, 방패에는 숙련되어 있지 않습니다.

source: Rogue Proficiencies
ko: 로그 숙련

source: Bard Talent
ko: 바드 재능

source: When a character with this talent makes a Perception check, they gain a +4 bonus.
ko: 이 재능을 지닌 캐릭터는 지각 판정을 할 때 +4 보너스를 얻습니다.

source: Canny Observer
ko: 영리한 관찰자

source: A character that selects this talent gains a bonus combat feat.
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 보너스 전투 특기를 하나 얻습니다.

source: Combat Trick
ko: 전투 요령

source: This ability allows a character to move at full speed using the Stealth skill without penalty.
ko: 이 능력은 은신 기술을 사용할 때 페널티 없이 최대 이동속도로 움직일 수 있게 해줍니다.

source: Fast Stealth
ko: 빠른 은신

source: When the character is confused and hits a creature with a melee attack that deals sneak attack damage, the character is no longer confused.
ko: 혼란 상태인 캐릭터가 근접 공격으로 암습 피해를 입힐 경우, 혼란 상태에서 벗어납니다.

source: Focusing Attack — Confused
ko: 집중 공격 - 혼란

source: When the character is shaken and hits a creature with a melee attack that deals sneak attack damage, the character is no longer shaken.
ko: 동요 상태인 캐릭터가 근접 공격으로 암습 피해를 입힐 경우, 동요 상태에서 벗어납니다.

source: Focusing Attack — Shaken
ko: 집중 공격 - 동요

source: When the character is sickened and hits a creature with a melee attack that deals sneak attack damage, the character is no longer sickened.
ko: 고통 상태인 캐릭터가 근접 공격으로 암습 피해를 입힐 경우, 고통 상태에서 벗어납니다.

source: Focusing Attack — Sickened
ko: 집중 공격 - 고통

source: A character with this talent has a cast-iron stomach or has trained themselves to withstand poisons, especially ingested ones. They gain a +1 bonus on all saves against poisons as well as a +4 bonus on saves against all spells and effects that cause the character to be nauseated or sickened.
ko: 이 재능을 지닌 캐릭터는 튼튼한 위를 지니고 있거나, 독, 그 중에서도 섭취성 독을 견뎌내는 훈련을 받았습니다. 모든 독에 대한 내성에 +1 보너스를 얻고, 구토나 고통 상태로 만드는 주문과 효과에 대한 내성에 +4 보너스를 얻습니다.

source: Iron Guts
ko: 강철 내장

source: As a rogue gains experience, she learns a number of talents that aid her and confound her foes. Starting at 2nd level, a rogue gains one rogue talent. She gains an additional rogue talent for every 2 levels of rogue attained after 2nd level. A rogue cannot select an individual talent more than once.
ko: 로그는 경험을 얻을수록 자신에게 도움이 되고, 적을 혼란하게 만드는 여러 재능들을 배우게 됩니다. 2 레벨에 로그는 하나의 로그 재능을 얻습니다. 2 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 추가적인 로그 재능을 얻습니다. 로그는 한 가지 재능을 여러 번 선택할 수 없습니다.

source: Rogue Talent
ko: 로그 재능

source: Opponents damaged by the character‘s sneak attack can't make attacks of opportunity for 1 round.
ko: 이 캐릭터의 암습 피해를 받은 적은 1 라운드 동안 기회 공격을 할 수 없습니다.

source: Slow Reactions
ko: 느린 반응

source: A rogue with this talent gains a favored terrain, as the ranger class feature of the same name, but the bonus does not increase with her level.
ko: 이 재능을 가진 로그는 레인저 클래스처럼 선호 지형을 얻지만, 레벨에 따라 보너스가 증가하지는 않습니다.

source: Terrain Mastery
ko: 지형 숙달

source: A character who selects this talent gains Blinding Critical as a bonus feat, even if she doesn't meet the prerequisites.
ko: 이 재능을 선택한 캐릭터는 선결조건을 만족하지 못해도 실명 치명타를 보너스 피트로 얻습니다.

source: Blinding Strike
ko: 실명의 일격

source: When a character with this talent hits a creature with a melee weapon that deals sneak attack damage, the target cannot make attacks of opportunity for 1d4+1 rounds.
ko: 이 재능을 지닌 캐릭터가 근접 공격으로 암습 피해를 입힐 경우, 대상은 1d4+1 라운드 동안 기회 공격을 할 수 없습니다.

source: Confounding Blades
ko: 교란의 칼날

source: A character with this ability can sneak attack opponents with such precision that the blows weaken and hamper them. An opponent damaged by one of her sneak attacks also takes 2 points of Strength damage.
ko: 이 능력을 지닌 캐릭터의 암습은 매우 정교해서, 대상을 약화시키고 둔하게 만듭니다. 암습 피해를 받은 대상은 2점의 힘 피해를 받습니다.

source: Crippling Strike
ko: 장애의 일격

source: An opponent that is dealt sneak attack damage by a character with this ability is affected by a targeted dispel magic affecting one of the spell effects active on the target. The caster level for this ability is equal to the character's level.
ko: 이 능력을 지닌 캐릭터의 암습 피해를 받은 적은 대상 지정의 마법해제 효과를 받아, 현재 발동 중인 가장 낮은 레벨의 주문이 무효화될 수 있습니다. 이 능력의 시전자 레벨은 캐릭터의 레벨과 같습니다.

source: Dispelling Attack
ko: 마법해제 공격

source: Whenever the character inflicts a penalty against a target using the debilitating injury class feature, they can select two penalties to inflict. The target can never be subject to more than two penalties in this way at one time. If any additional penalties are inflicted, any previous penalties immediately end. Any effect that heals damage to the target negates both of the penalties.
ko: 쇠약의 상처 클래스 특성을 사용해 대상에게 페널티를 부과할 때, 두 종류의 페널티를 선택할 수 있습니다. 대상은 이 능력을 통해 오직 한 번에 두 종류의 페널티만 받을 수 있습니다. 새로운 페널티가 추가로 적용되면, 기존의 페널티는 즉시 사라집니다. 이 페널티를 받는 대상이 어떤 종류든 치유를 받게 되면 이 페널티들은 사라집니다.

source: Double Debilitation
ko: 이중 쇠약

source: A rogue with this talent gains a familiar as the familiar option of the wizard's arcane bond class feature.
ko: 이 재능을 가진 로그는 위저드 클래스 특징 비전 유대와 같이 패밀리어를 고를 수 있습니다.

source: Familiar
ko: 패밀리어

source: This works like evasion, except while the character still takes no damage on a successful Reflex saving throw against an attack, they also take only half damage on a failed save. A helpless character does not gain the benefit of improved evasion.
ko: 이 능력은 회피와 비슷하지만 반사 내성에 성공했을 때 피해를 받지 않을 뿐만 아니라 반사 내성에 실패했을 때도 오직 절반의 피해만 받는다는 점에서 다릅니다. 무력화 상태일 때는 향상된 회피의 효과를 받을 수 없습니다.

source: Improved Evasion
ko: 향상된 회피

source: The character can make an attack of opportunity against an opponent who has just been struck for damage in melee by another character. This attack counts as an attack of opportunity for that round and can't be used more than once per round.
ko: 이 캐릭터는 다른 캐릭터의 근접 공격을 맞은 적에게 기회 공격을 할 수 있습니다. 이 공격은 해당 라운드의 기회 공격 횟수 제한에 들어가며, 라운드당 한 번만 사용할 수 있습니다.

source: Opportunist
ko: 기회주의자

source: If a character can catch an opponent when he is unable to defend himself effectively from her attack, she can strike a vital spot for extra damage. The character's attack deals extra damage anytime her target would be denied a Dexterity bonus to AC (whether the target actually has a Dexterity bonus or not), or when the character flanks her target. This extra damage is 1d6 and increases by 1d6 at later levels. This additional damage is precision damage and is not multiplied on a critical hit. The character must be able to see the target well enough to pick out a vital spot and must be able to reach such a spot.
ko: 로그는 적이 자신의 공격을 효과적으로 방어하지 못하는 순간을 포착했을 경우, 대상의 급소 부위를 노려 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 로그의 공격은 대상이 AC에 민첩 보너스를 얻지 못하거나(민첩 보너스의 유무와 상관없이), 로그가 대상을 협공하고 있을 때 추가 피해를 입힙니다. 이 추가 피해는 1 레벨에 1d6이고, 이후 특정 레벨마다 1d6씩 증가합니다. 이 추가 피해는 정밀 피해에 해당하며, 치명타로 증가하지 않습니다. 로그는 적의 급소를 짚기 위해 대상을 잘 볼 수 있어야 하고, 그 급소 부위에 닿을 수 있어야 합니다.

source: Sneak Attack
ko: 암습

source: A rogue adds 1/2 her level on Perception checks.
ko: 로그는 자신의 레벨의 1/2을 지각 판정에 더합니다.

source: Trapfinding
ko: 함정 찾기

source: The character can react to danger before her senses would normally allow her to do so. She cannot be caught flat-footed, nor does she lose her Dexterity bonus to AC if the attacker is invisible. She still loses her Dexterity bonus to AC if immobilized. A character with this ability can still lose her Dexterity bonus to AC if an opponent successfully uses the feint action against her. If a character already has uncanny dodge from a different class, she automatically gains improved uncanny dodge instead.
ko: 일반적인 감각으로 눈치채기도 전에 더 빠르게 위험을 감지할 수 있습니다. 무방비 상태가 되지 않으며, 공격자가 투명 상태여도 AC에 민첩 보너스를 잃지 않습니다. 그러나 이동 불가 상태일 경우 여전히 AC에 민첩 보너스를 잃습니다. 또한 적이 속임수 행동에 성공할 경우, 여전히 AC에 민첩 보너스를 잃을 수 있습니다. 만약 이미 다른 클래스로부터 초인적 피하기를 얻었다면, 대신 향상된 초인적 피하기를 자동적으로 얻습니다.

source: Uncanny Dodge
ko: 초인적 피하기

source: Also known as a divine assassin, god's blade, or wrath-bringer, a deliverer is a weapon chosen by a god to punish those who have committed an affront to that deity. Evil deities are more likely to use assassins than deliverers, but some good deities use deliverers to deal with problems of a subtler nature than a cleric, inquisitor, paladin, or warpriest can typically handle.
ko: 신성한 암살자, 신의 칼날, 또는 진노대행자로 불리는 딜리버는 신에게 불경을 저지른 자를 처단하기 위해 선택된 무기입니다. 악한 신격은 딜리버 보다는 암살자를 쓰는 경향이 있긴 합니다만, 일부 선한 신격은 클레릭, 인퀴지터, 팔라딘, 워프리스트가 다루기 미묘한 성격의 문제를 해결하는데 딜리버를 이용합니다.

source: Deliverer
ko: 딜리버

source: At 2nd level, a deliverer shrugs off attempts by his moral opposite to control or kill him. On any round in which deliverer attacks an opponent whose alignment is at least two steps away from his own (such as a lawful good deliverer fighting a chaotic good or lawful evil foe, or a neutral foe with no other alignment components), he gains a +2 bonus on Will saving throws against that opponent's abilities, as well as the benefit of the Diehard feat until the end of his next turn. This ability replaces the slayer talent gained at 2nd level.
ko: 2레벨부터, 딜리버의 도덕적 적대자가 딜리버를 통제하거나 죽이려 들 때, 이를 견뎌낼 수 있습니다. 딜리버와 성향이 2 단계 이상 차이나는 적을 (예를 들어 질서 선 딜리버라면 혼돈 선 또는 질서 악, 순수 중립 등의 적을) 공격할 때, 다음 턴 까지 질긴 생명력 특기와 상대방의 능력에 대한 +2 의지 내성 굴림 보너스를 얻습니다. 이 능력은 슬레이어가 2 레벨에 얻는 재능을 대체합니다.

source: Determined Zeal
ko: 단호한 열성

source: At 10th level, if the studied target's alignment is at least two steps away from that of the deliverer, the deliverer's attacks deal an additional 2d6 points of damage; this damage is directly from divine power. This ability replaces the advanced slayer talent gained at 10th level.
ko: 10 레벨에, 조사대상의 성향이 딜리버와 2 단계 이상 차이나면, 딜리버의 공격은 2d6 점의 추가 피해를 가합니다. 이 피해는 신격의 힘과 직결되어 있습니다. 이 능력은 슬레이어가 10 레벨에 얻는 고급 재능을 대체합니다.

source: Divine Anathema
ko: 신성한 파문

source: Generations of warriors hold the line against impossible odds. Some of their ancient techniques persist to this day.
ko: 수 세대에 걸쳐 불가능한 역경에 맞서 물러서지 않은 전사들이 있습니다. 그 고대 전술의 일부가 오늘날까지 전해지고 있습니다.

source: Spawn Slayer
ko: 스폰 슬레이어

source: At 7th level, a spawn slayer learns techniques to counteract a foe's size advantage. When performing a combat maneuver against a studied target of Large or larger size, the spawn slayer gains a bonus on the check equal to the creature's size modifier to CMB (Large +1, Huge +2, Gargantuan +4, and Colossal +8). The spawn slayer adds this same bonus to his CMD when defending against combat maneuvers from a Large or larger studied target.
ko: 7 레벨부터 스폰 슬레이어는 적의 크기상 이점을 역이용하는 기술을 터득합니다. 대형 이상의 조사대상에게 전법을 사용할 때, 크리처의 크기 수정치 (대형 +1, 거대 +2, 특대 +4, 극대 +8) 만큼 CMB에 더하고, 전법을 방어할 때는 같은 값을 CMD에 더합니다.

source: Gain Leverage
ko: 지레의 원리

source: A spawn slayer specializes in fighting against larger, single targets. At 5th, 10th, 15th, and 20th levels, the bonuses on weapon attack rolls, and damage rolls, as do the DCs of slayer abilities against a studied target. At 5th level, if the target is Large or larger, these bonuses increase by an additional 1. At 10th level, if the target is Huge or larger, the bonuses increase by an additional 2. At 15th level, if the target is Gargantuan or larger, the bonuses increase by an additional 3. At 20th level, if the target is Colossal in size, the bonuses increase by an additional 4. He does not gain the ability to study an opponent as a swift action at 7th level. This alters studied target.
ko: 스폰 슬레이어는 거대한 단일 개체와의 전투에 전문화됩니다. 5, 10, 15, 20 레벨에, 대상에 대해 무기 공격의 명중 굴림과 피해 굴림, 슬레이어 클래스 능력의 DC에 보너스를 얻습니다. 5 레벨부터, 대상의 크기가 대형 이상이면 이 보너스들은 1 씩 추가됩니다. 10 레벨부터는 대상이 거대 이상이면 보너스가 2 씩 추가됩니다. 15 레벨부터 대상이 특대 이상이면 보너스가 3 씩 추가됩니다. 20 레벨에 대상의 크기가 특대라면 보너스가 4 씩 추가됩니다. 7 레벨에 신속 행동으로 조사하는 능력을 얻지 못합니다. 이 능력은 조사대상을 대체합니다.

source: Studied Spawn — Colossal
ko: 괴물 조사 - 극대

source: Studied Spawn — Gargantuan
ko: 괴물 조사 - 특대

source: Studied Spawn — Huge
ko: 괴물 조사 - 거대

source: Studied Spawn — Large
ko: 괴물 조사 - 대형

source: Vanguard Tactician — Allied Spellcaster
ko: 선봉 전술가 - 연합 시전

source: Vanguard Tactician — Allied Spellcaster
ko: 선봉 전술가 - 연합 시전

source: Vanguard Tactician — Back to Back
ko: 선봉 전술가 - 등 맞대기

source: At 2nd level, a vanguard receives a teamwork feat as a bonus feat. He must meet the prerequisites for this feat. Once per day as a standard action, the vanguard can grant one of his teamwork feats to all allies within 30 feet who can see and hear him. Allies retain the use of this bonus feat for 3 rounds plus 1 round for every 2 levels the vanguard possesses. Allies do not need to meet the prerequisites of this bonus feat. Whenever the vanguard is able to select a new slayer talent, he can instead choose to gain an additional use per day of this ability. This ability replaces the slayer talent gained at 2nd level.
ko: 2 레벨에, 뱅가드는 선결조건을 만족하는 협동 특기를 보너스 피트로 받습니다. 하루에 한 번 일반 행동으로 뱅가드는 자신의 협동 특기 중 하나를 30 피트 내의 모든 아군에게 적용시킬 수 있습니다. 아군은 협동 특기를 3 + 뱅가드 레벨 2 마다 1 라운드 동안 보유합니다. 아군은 협동 특기의 선결조건을 만족할 필요가 없습니다. 뱅가드가 새로운 슬레이어 재능을 얻을 때, 그 대신 이 능력의 하루 당 사용 가능 횟수를 늘리는 것을 택할 수도 있습니다. 이 능력은 슬레이어가 2 레벨에 얻는 재능을 대체합니다.

source: Vanguard Tactician
ko: 선봉 전술가

source: Vanguard Tactician — Coordinated Defense
ko: 선봉 전술가 - 전법 합동 방어

source: Vanguard Tactician — Coordinated Maneuvers
ko: 선봉 전술가 - 전법 합동 수행

source: Vanguard Tactician — Outflank
ko: 선봉 전술가 - 측면 포위

source: Vanguard Tactician — Precise Strike
ko: 선봉 전술가 - 정밀 타격

source: Vanguard Tactician — Shake it Off
ko: 선봉 전술가 - 떨쳐내기

source: Vanguard Tactician — Shield Wall
ko: 선봉 전술가 - 방패벽

source: Vanguard Tactician — Shielded Caster
ko: 선봉 전술가 - 방패 뒤의 시전자

source: Vanguard Tactician — Seize the Moment
ko: 선봉 전술가 - 순간 포착

source: Vanguard Tactician — Tandem Trip
ko: 선봉 전술가 - 넘어뜨리기 연계

source: Vanguard Tactician — Volley Fire
ko: 선봉 전술가 - 일제 사격
